МОЭСК во время проведения аварийновосстановительных работ вскрыло асфальтовое покрытие.
Электрики всячески оттягивают выполнение работ.
Ямы находятся на траектории движения во двор.
Волга очень давно стоит на одном месте тем самым перекрывает полосу для движения.
Четыре недели назад прокладывая коммуникации выкопали траншею по всему тротуару рядом с домом 91  по ул Стрелецкая далее засыпали щебней.
Газон внутри леска захламлен мусором.
Газон возле дома завален бетонными блоками.
Мигание мешает отдыху в ночное время.
Мусор и строительные материалы находятся на газоне за пределами бытового городка.
Трактора сваливают мусор и листья прямо рядом с детской площадкой.
Бытовки убрали информационный щит тоже а горы асфальта и земли с бетоном остались.
Газоны и грунты у жилого дома засорены строительным мусором.
Тротуар рядом с выходом метро находиться в ужасном состоянии.
Тротуар проходит через не закрытый и недоделанный колодец.
МОЭК проводит работы во дворе жилого дома  но ночного освещения нет.
хотелось бы чтобы ул Лобненская и Клязьминская наконецто привели в порядок.
Дома готовы к заселению.
МОЭК в ноябре-декабре 2019 г проводил ремонтные работы.
Дворники используют клумбу для хранения инвентаря.
Шономонтаж выкидывает старые покрышки за забор около железнодорожных путей.
Кирпичи падают на головы прохожих.
Уберите пожалуйста строительный мусор. Мы работники электродепо ходим этой дорогой на работу. Подвергаем себя опасности. 
в последнее время данная территория завалена мусором. Мусор навален в плотную к задним стенкам гаражей. 
Бала вырыта канавапотом засыпана. Булыжники и камни остались на газоне возле спортивной площадки. Уберите камни и булыжники с газона.
Моек колес оборудованных в полном объеме сертифицированы с водооборотом воды оборудованный выезд с твердым покрытием а не грунтом как не было так и нет на всех выездах на дороги выносят грязь.
Пешеходы идут по деревянному настилу.
Настилы которые положили по предыдущему обращению переломались через неделю.
Грунт выносится колёсами аатомобилей с прилегающей территории на тротуар и проезжую часть.
Неделю назад КАМАЗы выгрузили кучи мусора и земли. Людям мешает парковать авто и ходить. Примите срочно меры. Уберите всё.
Щита нет с самого начала стройки.
Застройщик после завершения строительства первого корпуса так и не восстановил дорожное покрытие вокруг дома.
Застройщик размещает свои строительные контейнеры не на строительной площадке а на территории уже сданного первого корпуса.
Не восстановлено благоустройство территории в полном объеме после проведения земляных работ по прокладке теплотрассы. Газон не засеян травой не восстановлен бортовой камень вдоль пешеходной дорожки провалена земля на газоне.
В феврале 2020 во дворе д9 МОЭК рыли траншею и прокладывали коммуникации видимо во время работ тяжелой техникой был поврежден бордюр во дворе и до сих пор отсутствующий бордюр так и не заменили.
Поскольку на неоднократные обращения жителей с просьбой снести развалины. Управа отвечала отказом пожалуйста хотя бы забейте лазы и ликвидируйте свалку мусора внутри руин.
Песок лежит уже год. Не пора ли её убрать.
Ящик остался длинный за забором с пакетом и в дальнем углу на бетонном заборе ящик из ДСП с крышкой или дверцей.
Земля  грунт смывается с газона на пешеходную дорожку из-за отсутствия бордюрного камня. 
Грязь растекается по тротуару и проезжей части.
Асфальт восстановлен не на всех адресгде производились раскопки.
С конца лета во дворах домов по адресам Б Очаковская дом 9 и 2й Очаковский пер Д 7 разрыли землю и асфальт и перекрыли проездпроход для людей.
Мигранты проживают в гаражах там же у них кухня и туалет.
Объект производит впечатление  бесхозного несколько месяцев.
На парковке возле станции метро. Рассказовка возвели непонятные павильоны.
Плитка просто лежит на асвальт. Забетанировать надо.
Грязь мусор и на каждом шагу жарят шашлыки пьют едят и все бросают.
Со времен начала строительства в районе бывш ЗИЛ всем пешеходам которых ежедневно большое количество в том числе студенты университета дышат цементом который вывозится с завода машины постоянно грязные если мимо тебя проехал грузовикбольшегруз а ездят они с интервалом 57 минут то человек весь окутан цементной пылью дышать невозможно.
Машины не моют при выезде со строй площадок.
Безобразие навалили кучи бетона земли разрушенного бордюрного камня.
Траншея на проезжей части выгорожена не типовым ограждением.
Вандал расписал дорзнак с обратной стороны.
Лужа не сохнет по несколько дней.
Асфальт на ступенях городской лестницы нуждается в ремонте.
Покупая овощи в палатке по адресу Кетчерская 4А я обратил внимание что в палатке много грязи у возникают сомнения по поводу соблюдения санитарных норм.
Мойка по прежнему не функционирует должным образом 
На этом месте Управа раздаёт питьевую воду жителям улицы.
Мусор валяется вдоль дороги и на прилегающем к дороге участке.
Собаки растаскивают мусор по всей улице.
Управа и полиция не реагируют на жалобы жителей.
Ни ЦОД ни префектура не принимают никаких действий для его эвакуации.
Мусор на своих местах немного увеличился в количестве.
Возле парка территория напротив дома 1 по ул Чоботовская захламлена мусором. 
Мусор рядом с водоемом.
Мусор не убирается уже больше 2 месяцев.
Мусор не убирается на данной территории с августа 2014 года.
Но туалетная кабинка от них осталась на прежнем месте.
Её видно и в ответе на обращение. Сейчас она открыта и в свободном доступе захламлена и оставлена в антисанитарном состоянии. Прошу разобраться и удалить туалетную кабинку.
ОИВ 01072014 г признало её наличие и пообещало демонтировать незаконную рекламу в частности  рекламные баннеры.
В результате 10092014 г ОИВ отчиталось об устранении проблемы однако фактически баннеры демонтированы так и не были.
Мусор лежит уже 2 месяца его никто не убирает.
Урны переполнены и вечером 10 декабря и утром 11 декабря.
Мусор валяется на тротуаре и газонах.
Хлам на месте  и проблема носит постоянный характер.
Весна район утопает в зелени и цветущих деревьях а мы вынуждены дышать помойкой.
Навалы строительного и бытового мусора ждут уборки.
Или РЖД имеет привилегированное положение и может организовывать свалки в тч бытовых отходов где пожелают.
Немедленно запретите завоз мусора на данную территорию. Жители ближайших домов в ужасе готовы жаловаться в полицию и прокуратуру.
Территория огорожена установлен КПП со шлагбаумом и взимается плата за стоянку.
Стоянка около здания по ул Сибиряковская 5 превращена в помойку.
Магазин увешал своей рекламой прилегающую территорию.
Дворники без стеснения выносят мусор туда.
Авто занимает место прошу убрать.
Плитка уложена с множественными дефектами например см фото.  
На улице матросова за возведенными шумозащитными экранами  сваливает я строительный мусор и бытовой мусор. Территория находится в ужасном состоянии.
Здравствуйте. Лестница в плохом состоянии асфальт местами отсутствует.
Реклама выкупа вернулась на архитектурную порчу района.
Шины являются токсичным материалом требующим вывоз и утилизации.
Перила покрашены старой краской которая свернулась и выцвела перед покраской не выполнены работы по зачистке перил от старой облупившейся краски это очень хорошо видно на фотографиях. 
Плитки отваливаются от стен по всему периметру дома. Пожалуйста приведите в порядок территорию.
Газель стоит без движения 15 года спущены колеса занимает место.
Уважаемая Управа уже около 7 месяцев занимает брошенный автомобиль  занимает паковочное место.
Преступники в очередной раз строительным мусором захламили общественную парковку.
Трактор перевозит мусор с места на место.
Уборка не производится многие месяцы. Повсюду разбросан строительный мусор и огромные кучи земли с выносом на придворовую территорию и внутридомовые проезды.
Лестница идущая от жилых домов к остановке находится в плачевном состоянии.  
Не убираются. Урны уже месяц салюты с нового года лежат.
Авто стоит у гаражей.
Авто стоит возле гаражей. 
Жулики разбросали строительный мусор на тротуар и проезжую часть просьба убрать, а виновных по видео камерам наказать.
Авто стоит напротив въезда на автостоянку.
Мусор валяется по всей территории.   
Обочина завалена битыми кирпичами и прочим мусором. 
Лестница изначально сделана из плитки. 
Асфальт в некоторых местах уже протёрся до плитки.  
Автомобиль имеет признаки пребывания без движения.
Мусор и упавшие деревья сейчас сформировали практически свалку отходов.
Cвалка мусора вне специально отведённых для этого мест. Мусор никем не убирается вот уже несколько недель.
Авто стоит с торца дома.
УК использует это место под свой склад.
Рейды полиции дают кратковременный эффект.
Возле ТЦ Твин Плаза незаконная торговля с рук. Торговцы выбрасывают мусор поддоны коробки остатки еды на парковке. Парковка всегда в мусоре и грязи.
Автолавка с колбасой опять вернулась на свое место.
Мусор разлетается по территории.
Киоск находится на месте.
Вдоль дома снег, гололед. Мусорка не убирается от мусора и льда. Подойти сложно. Парковки не зачищаются от снега и не обработаны от льда.
Рядом с метро Чкаловская и на остановках на Земляном Валу рядом с ТЦ Атриум плохо убирают урны вечером они были переполнены и мусор из них разлетался.
Замазывание развалившихся мест на тактильной плитке краской и фотографирование с выгодного  ракурса создающего иллюзию, что всё исправили вовсе не означает ремонт плитки.
Пролесье возле дороги захламлено пластиком и свалом старой автомобильной резины предположительно выброшенной стихийном шиномонтажом.
Мешок с мусором переставлен в другое место рядом см прилагаемое фото.
Металлокаркас ступеней не закрыт полностью цементом бетоном поэтому зимой там сплошной экстрим.
Поливалка моет только со стороны главного входа.
Авто занимает место и мешает уборке улицы срочно убрать.
Автомобиль стоит с января 2015 года.
Часть указателя одна из табличек с адресом отсутствует. Знак имеет ненадлежащий вид.
Мусор собран но только в одном месте набережной собран в чёрные пакеты и оставлен под деревьями.
Урны установлены  вдоль пешеходных зон  но их ни кто регулярно не убирает.
СМИ обявили о завершении реконструкции паспорт обекта вообще датирован прошлым годом.